Practica 1

Comandos a probar:
    git clone
    git status
    git add
    git commit
    git push
    git checkout

Primero se realiza una copia del siguiente repositorio:https://github.com/gitt-3-pat/p1
Para ello se emplean los comandos:
git clone https://github.com/gitt-3-pat/p1: Se copia este repositorio ya existente en github en mi fork.
ls p1: Se muestra los archivos que contiene el fork
cat p1/README:md: muestra el contenido del único documento por el momento del fork.

A continuación se crea git.txt: Este paso se realiza desde el explorador. 
Comandos que se ejecutan para guardar los cambios:
git add .: Prepara el Git para los cambios que se van a realizar
git status: Muestra los ficheros que hay en el fork
git commit -m "he añadido el fichero": Confirma la subida y hace que se guarde en el historial
git push origin main: Se sube el fichero del fork al main que es lo que se muestra públicamente.

Todos estos comandos no tiene sentido emplearlos si no hay ningún fichero subido o que se quiera modificar.

Si ningún fichero ha sido creado en p1-fork, todos ellos dan error
